"""
Genera el contenido un pdf con el resumen clínico detallado basado en la evolución del paciente, de los datos de laboratorio iniciales, de la medicación, de las notas, procedimientos e información médica relacionada con el paciente.

El resumen tiene que tener como título "Resumen Clínico de " con el nombre del paciente. Luego un subtítulo con la fecha del ingreso del paciente. El resto de secciones debe de seguir el formato de Heading1.

El resumen debe incluir las siguientes secciones: Datos del paciente, Motivo de Ingreso, Antecedentes médicos, Estado clínico actual, Pruebas realizadas, notas medicas realizadas con sus respectivas fechas ,Tratamiento y recomendaciones.

Si en alguna sección no existen datos o se queda vacía, se deberá de poner "No se tiene información de {Nombre Sección vacía}" donde nombre sección vacía corresponde con el nombre de la sección que no tiene ningún dato.

Información médica del paciente:

Primera sección de Datos del paciente:
Nombre del paciente: [Nombre completo del paciente]
Edad: [Edad del paciente] años
Sexo: [Masculino/Femenino]
Identificador: [Número ID del paciente]
Cama: [número de cama que ocupa el paciente]
NUHSA: [Código NUHSA asociado al paciente]
Diagnostico Principal: [Codigo del Diagnóstico Principal]

Segunda sección Motivo del Ingreso:
Motivo de ingreso: [Descripción del estado del ingreso por el cual el paciente está buscando atención médica o ha recibido atención médica]


Tercera sección Antecedentes médicos:
Antecedentes médicos: [Descripción de enfermedades o condiciones previas del paciente, como enfermedades crónicas, cirugías previas, etc.]
Alérgias: [Descripción de las alérgias que presenta el paciente]


Cuarta sección Estado clínico actual:
Síntomas al ingreso: [Descripción de los síntomas actuales del paciente al momento de la consulta o ingreso]
Evolución del paciente: [Descripción de la evolución de los síntomas del paciente junto a la flecha del estudio de la evolución]
Diagnóstico inicial: [Descripción del diagnóstico inicial]


Quinta sección Pruebas realizadas:
Resultados de Laboratorio: [Listado de valores y magnitudes de pruebas realizadas en el laboratorio del paciente]
Pruebas realizadas: [Descripción de las pruebas o procedimientos que se han realizado al paciente, como  radiografías, ecografías, etc.]

Sexta sección Notas médicas:
Notas médicas: [Registros, en formato lista "fecha,nota realizada", del paciente realizados por personal médico junto con su fecha de realización]



Séptima sección Tratamiento y Recomendaciones:
Tratamiento administrado: [Descripción de los tratamientos que se le han administrado al paciente, como medicamentos con la dosis y vía, intervenciones quirúrgicas, terapias, etc.]
Estado clínico actual: [Descripción del estado clínico del paciente tras las intervenciones iniciales, incluyendo mejoría o complicaciones]


Genera un resumen clínico con la siguiente estructura:
Resumen Clínico del nombre paciente
Fecha de ingreso

Datos del paciente:

Nombre completo
Edad
Sexo
Identificador
Cama
Código NUHSA

Motivo de Ingreso:

Breve descripción del motivo que llevó al paciente a buscar atención médica.
Antecedentes médicos:

Enfermedades crónicas, cirugías previas, antecedentes familiares relevantes.
Estado clínico actual:

Descripción de los síntomas actuales, diagnóstico y evolución del estado del paciente.
Pruebas realizadas:

Listado y detalle de las pruebas realizadas, los resultados obtenidos con sus magnitudes y el diagnóstico a partir de las mismas.
Notas médicas:

Listado de las fechas y notas realizadas al paciente por el personal médico.
Tratamiento y recomendaciones:

Detalles del tratamiento administrado (medicamentos, terapias) y recomendaciones para el seguimiento.



"""